거의 다 온 것 같지.
휴, 거의 다왔어. 이제 곧 텐트치고
야영할수 있을거야. 괜챦아?
응, 빨리 가자.
이게 뭐야?
아무도 없는 곳인것 같아.
들어가서 뭐가 있는지 확인해 보자.
- 그래도 괜챦을까?
- 바바라 누가 알겠어?
그래
게다가, 누가 알아도 별일 없을꺼야
지도에도 이곳은 표시가 되어 있질 않았어
비밀기지인가?
그런가보다
헤이
뭐 이런 엉뚱한게 다 있어!
굉장히 시원하다
빨리와, 여기서 씻고 가자.
그래야 침낭에 냄새가 나지 않을거야
누가 보면 어쩔려구?
누가 본다고 그래?
여긴 아무도 없어.
들어가자
- 늦게 들어오는 사람은 바보~
- 유치하긴 ^^
- 잠깐만
- 뭐?
만약에 이게 하수처리장같은
시설물이면 어떻해?
바보
들어오기만 해봐~
어때?
나 들어간다
- 재미 없어
- 뭐가?
날 물었쟎아. 진짜로
날 물다니 장난치곤 너무한다
바닥에 돌맹이같은 것들을
건드린거 아냐?
넌 너무 예민해, 잘들어
저기 끝까지 누가 먼저 가나 시합하자
바바라 여기 뭔가가 있어!
데이빗!
맙소사!
데이빗?
- 지프차 밖에 없어요?
- 거기까지는 거의 비포장도로라서 ...
알았어요. 어디에 사인하면 돼죠?
준비 다 됐어. 'Indian Spring'까지 지프차를
끌고 가야 될것 같아. 거기까지 길이 좀 험해
문제 없어요
- 나 운전할줄 알아요
- 알고 있어
너가 할줄 모른다면
보내지도 않았어
잠시만여, 잡았다!
- 도움줄수 있는 사람을 찾아냈어요
- 잘했어
- 여자 경비원은요?
- 준비해 놨어.
- 그리고 모스나이더는요?
- 3번째야, 하지만 그들은 아직 시내에 있어
그 얘들이 말이야 도시에서만 자란 너한테....
난 잘할수 있어요, 얼
난 꽤 유능하다고요
그래서 날 고용한 거쟎아요
어머 큰일났다. 내 티켓
분명 내 지갑안에 넣어뒀는데
내 티켓 어딨지?
- 내가 처리할께요
- 물론, 잘해 낼꺼야
- 은행에 돈입금하세요
- 아직은 내돈이야.
브랜디 그동안 잘있었어?
시내까지 걸어갔다 오는게
점점 더 힘들어지네
- 차를 하나 구입해요, 잭
- 차는 가지고 있어
이건 집안에 두게. 보면 어디에 놔야할지 알거야.
스카치
진
부르봉
테킬라!
기병대 7회 졸업생이었지요. 잭?
난 오늘 산책좀 했어요
옥수수 밀가루가 떨어졌길래
내가 좀 갔다놨네
역시 사람은 혼자 술없이 살수가 없다니깐
집세대신에, 시내에 무슨일 없어요?
- 평소하고 똑같지.
- 뭔가를 놓고 왔다에 내기한판 할래요?
ㅡ시내에서 뭔가 놓고 온것 같아요. 플라스틱과일이라든가..
무슨~
강을 보게나
매일 아침 날 깨워준다네
그 물로 세수하고
그 물에 빨래하기도 하고
또 나한테 저녁을 주기도 하고
아주 부드러운 잠을 잘수 있게 해준다네
나는 강을 소유했다네
그리고 브랜디도 있고
폴
당신한테는 여기서 뭐를 얻었나?
저한텐 스캇치, 진, 부르봉, 테킬라가 있어요
- 당신한테는 어떨지 모르겠지만, 어쨋든
- 그렇군.
버디, 나중에 보세
이리와
천천히 쉬면서 하세요, 브랜디
문 열렸어요
폴 그루건?
안녕하세요. 저는 매기 맥컨이예요
저는 스킵트래싱회사에 근문하고 있어요
- 그게 뭔데요?
- 저희는 사람을 찾고 있어요
제 전부인이 보냈나요?
아뇨
음
저는 두명의 아이들을 찾고 있어요
친구들이 여기로 배낭여행을 왔다고 해서요
전 보지 못했습니다.
보안관은 만나보셨습니까?
- 산이 참 높네요
- 예, 그래요.
그 얘들이 강을 따라 올라갔을거라고 생각해요
여기 근처에 야영할만한 곳이 있나요?
글쎄요, 만약 익사했다면
둑 아래에 있을겁니다
잘못 찾아오신것 같네요
당신 말이 맞는지도 모르죠
근데 당신한테 뭘 실례했나요?
이건 아주 중요한 일이예요
헤이,
당신이 일이나 하쇼. 숙녀분
난 당신이 찾는 얘들의 도끼 살인마가 아니요
난 당신을 도울수 없어요. 그리고 난 그 얘들을 보지 못했어요
여기 근처에 다른 오두막이 또 있나요?
여기는 휴계소예요
그 얘들이 있을만한 다른곳은 없나요?
아니면 그 얘들이 묵었을만한 곳이라든지요?
잭이라는 아저씨가 있어요
강을 따라 조금만 내려가면 됩니다
하지만 그 얘들은 거기에 없을겁니다.
그리고 산위에 군부대실험장소가 있어요
- 5-6년전에 문 닫아지요
- 그럼 같이 가요
- 어딜요?
- 당신이 날 거기로 데려다 줘요.
싫습니다.
내가 당신의 시간을 뺏는다고 생각하는가 보네요. 그렇쵸?
아니요. 그렇지는 않아요.
- 뭐라도 찾을수 있을까요?
- 아직까지는요, 아직은 아침이쟎아요
데이빗!
바바라!
- 여기서 무슨 실험을 했었죠?
- 누가 알겠습니까
전에 전부인과 한번 여기에 와 본적이 있지요
경비견이 지키고 있었고
전기방어벽이 번쩍거리고 있었죠
"BR." 바바라 란돌프(Barbara Randolph)
엄청 차갑군
그들 부모님들은 그얘들이
수영을 잘한다고 하더군요
지금쯤은 떠올라야 하지 않을까요?
몸에 가스가 찰때까지는 시간이 걸려요
멋진 직업을 가지고 있군요
이 물들을 뺄수 있는 방법이 있을까요?
- 열대성 어류?
- 실험용 쥐처럼 생겼는데..
아마도 그얘들은 길을 잘못들어 여기까지 온것 같아요
아직까지 따뜻해요
여기와서 이걸 봐요
윽,
여기서 나갑시다
멀미날것 같아요
당신 뭐할려고..
그 얘들이 여기있었다는게 맞았네요
그런데 얘들은 없네요
- 물을 빼야 될것 같아요
- 글쎄요. 잠시만요
누군가의 허가없이는 그럴수 없다는 걸 잘 알쟎아요?
만약 이게 작동된다면 그 얘들이 저 밑바닥에
있는지 알수있는 가장 빠른 방법일거예요
뭐하는 거야?
괜챦아요?
- 아직 죽진 않았네요.
- 고마운 말은 아니군요
- 내가 뭘 잘못한 거예요?
- 순식간에 일어난 일이라
- 이것좀 봐요. 당신때문에 찌그러졌쟎아
- 물 한잔 좀 줘요
이건 물이 아니야
- 뭐예요?
- 소금물
배수구는 어디에 있죠?
여기는 군대가 철수하기까지는
물고기 부화장이였나 본데...
어딘가 강밑을 따라 흘려가는
배수구가 있을것 같은데..
이건 큰 강아지인것 같은데
그 얘들이 이렇게 될수는 없다고 봐요
한명은 없네요
아까 그사람 괜챦을 거라고 했지요?
오 큰일이야...
차키를 꼽아놓고 온것 같아요
- 아직 살아있어요
- 죽지도 않는군
Easy. Easy, now. Easy. Easy.
- 레이져티스(Razorteeth)
- 레이져티스가 뭔가요?
- 당신이 물을 뺐지?
- 그런데요...
- 당신이 그녀석들을 밖으로 내보냈단 말이야?
- 누굴 밖으로 내보냈다는 거예요?
이사람이 뭐라는 겁니까?
당신들이 무슨짓을 한거지 몰라?
당신들은 끝났어, 나까지도
당신들이 무슨짓을 했던간에 문제는.. 어이 선생
당신은 몰라
그 녀석들은 파리처럼 피를 쫒아다녀
그 녀석들을 막을 방법이 없단 말이야
대체 무슨말을 하는 거야?
그 녀석들이 뭔데?
말할수 없어. 그녀석들은 신이 보낸 괴물이야
그녀석들이 우릴 죽일거야. 그녀석들이 우릴 모두 죽일거라고
예~예~ 선생님, 잘 들으세요
그 얘들은 시내쪽으로 가고 있을겁니다.
그녀석들이 우릴 죽일거야
우리가 무슨짓을 한거지?
오 신이시여.
- 그는 누군가가 자신을 죽일거라고 생각하고 있어요
- 그 사람말이 맞아
나는 그가 무슨짓을 하려고 할려고 한다면
- 담배 가진거 있어요?
- 아니.
일년전에 끊었어
그랬더니 술이 늘더군
저 잠깐 들어가도 되나요?
물론.
그래서 술마시기 전인가요 후인가요?
- 뭐가?
- 당신 부인하고 헤어진게...
- 도대체 뭘 물어보는거야?
- 미안해요 기냥 궁금해서 물어본거예요
제가 옆에 앉아도 되나요?
그냥 앉아
결혼한지 얼마나 됐어요?
10년
그녀의 아버지 차에서 17살짜리 여자를 봤지
인간들은 세계가 둥글다고 생각하고 있지
어디 살어요?
원래 도시에서 살았어. 제련소 하구쪽..
정부가 우리땜에 너무 많은 물고기가
죽었다면서 강제이주시켰어
그리고는 그 자리에 군대가 들어섰어.
군대는 또 그 자리를 유흥업체들에 팔아넘겼고
그래서 누군가가 라인을 그어 만들어 놓은
묶음들을 봤을거야
지금은 어떻게 살고 있어요?
빚지고 살고 있어. 실직상태이기도 하고
9월달엔 일하러 가야되
내 딸을 굶길순 없거든
- 딸하고 같이 살아요?
- 그래
- 뭐가 문제야?
- 음?
- 너무 긴장한것 같아요
- 응?
모르겠어. 내 주위로 사람들이 오지 않을거라고 생각했어
이제 확실하게 알겠네요.
전 5분동안 당신을 알아냈어요
당신 정말 특이해
당신 지프차없이 그 사람을 시내로 보내는 것은 불가능해
뭔가를 찾아봐야 될텐데요
그 사람 머리를 다친것 같기도 하고
그럼 그 사람을 둑있는 곳까지 대려가 봅시다
아마 거기엔 경비원들이 있을거니깐
- 거기까지 어떻게 갈려고?
- 땟목으로
- 농당하지 마세요. 어떻게 땟목으로 거기까지 갈수있어요?
- 두고 보면 알어
난 지난 여름 내 딸에게
헐크베리핀의모험을 읽어줬지
거기까지 갈수 있게 위태롭지 않게
꽉 묶는다면 방법은 있어
- 뭔가 근거가 있는 것 같기도 하네요
- 달리 방법이 없쟎아?
못은 하나도 없고 밧줄로만 묶여있네
- 지금 딸이 어디있어요?
- 여름캠프, 둑 반대편있는 곳이야
이게 얼마나 튼튼할까요?
이정도면 3사람은 지탱해 줄수 있을거야
솔직히 한번도 타 보진 못했어
내 딸이 물을 무서워하거든
수지? 수지, 너무 무서워 하지마
그냥 표시되어 있는 곳까지
헤엄쳐갔다가 오면 되는거야
전에 이 풀장에서 아마 2번이나 해 왔었쟎아
혼자 수영하기를 패스하지 못하면
수영뱃지를 달수 없단 말이야
문제는 없어요
그럼 뭘 무서워하는 거니?
- 뭔가 있어요
- 바다 괴물같은거 말이니?
여기에 그런것은 없어
강 바닥에 식물을 먹고 산단다
너 같은 이쁜 여자얘들의
손가락이나 발가락엔 별 관심 없단다
- 디킨슨!
- 여기요, 미스터 듀몬트씨.
편지요, 디킨슨양. 같은 남자친구군요
오 고마워요
아직도 혼자 수영하는걸 무서워하고 있니?
아니요
이 얘는 물속에 뭔가 있다고 생각해요
뭐요? 물고기? 사람이 물고기를 먹지
물고기가 사람을 먹지는 않는단다
너가 이번 캠프에서 조그만한 피라미 물고기들
때문에 낙오될수 없지 않겠니?
걱정할것 없단다
- 수지는 수영을 정말 잘해요
- 수영솜씨는 더이상 나무랄데가 없다면
자신감만 있으면 못해낼것이 없단다
할수 있겠니?
- 예 선생님
- 좋았어
또 다른 편지는 없나요?
아니요. 다시 또 보자
고르간
힘내!
자 이제 가자
우리 조금있다가 모노폴리놀이를 할거야
내일은 튜브로 다시 할거고
가자
헤이, 브랜디
내가 전에 필립이라는
개에 대해서 말한적 있었나?
필립은 나하고 발티모아에서 같이 살았지
그 녀석 썩 괜챦았는데
그 녀석...
그 녀석이 어느날 도로쪽으로 달려갔어
그리고는 수송트럭 앞으로 가서
꼬리를 흔들어 대고 있었지
그 녀석이 수송트럭 주위를 맴돌고 있다가 갑자기
내가 얘기했었나?
수송트럭이 필립의 머리를 뭉개버렸어
머리가 뭉개지기 전에 꼬리를
흔들었다는게 웃기지?
왜 그러냐?
너 이 얘기가 맘에 들지 않아?
다른 얘기 해 줄까? 못 알아들을것 같은데..
너 머리는 괜챦은 거야?
그래, 친구
문제 하나
그 얘들한테 무슨일이 일어난 걸까?
좋아요, 그럼, 두번째 문제를 확인해 봅시다.
군부대에서 무슨 실험을 하고 있었던 것일까요?
- 그만해!
- 오, 이제서야 말을 하는군
헤이
- 물속에서 손을 빼!
- 물이 뭐 잘못 됐어요?
당신은 아침이후로 아무말도 하지 않았군
이름이 뭐요?
혹크. 로버트 혹크 의사요
- 물에 무슨 문제있나요?
- 그 물에는 육식물고기로 가득차 있었단 말야
피라나
오 맙소사
여기에요? 어떻게 여기로 들어올수 있었죠?
당신이 실험기지에서 그들을 배수시켰쟎아
- 폴...
- 피라나는 열대성 물고기쟎아
여기는 산속 차가운 물이야
오래 살지 못할거야
아까 그 해골뼈들은요?
그래, 그럼 피라나로 풀장에서
무슨일을 하고 있었지?
날 풀어줘
내가 먼저 당신을 물속으로
넣어줄까? 의사나리
그러먄 당신말이 사실인지 아닌지
확인할수 있겠지?
브랜디
저건 잭의 개야
저 개가 항상 짖나요?
밥 달라고 할때를 제외하고는
저렇게 크게 짖는 걸 본적이 없어
좀더 가까이 가서 봐야겠어
착하지
그는 여기까지 스스로 몸을 끌고왔지만
출혈이 심해서 죽은 것 같아
유감이예요
내가 삽을 가져올께
그는 시내에서 화장되길 바랬어
- 튜브수영할때도 같이 안들어갈꺼니?
- 네
- 그럼 물속에 들어가지 않겠다는 거니?
- 그것들이 아직 물속에 있쟎아요
그것들?
그래서 너가 정말 그것들이 있다고 느낀다면
내가 널 수영경기에서 빼주도록 해둘께
대신 우리 약속하나 하자
거짓말 하기 없기다
- 난 아이비를 싫어해요
- 그렇다고 캠프를 안할수는 없쟎아
그러면, 너가 이걸 해보는게..
아니다 너가 그걸 하긴에 너무 어려
예?
잠깐만, 좋은 생각이 떠올랐다
날 따라와
여기 와서 앉아봐
이 매직박스안에 뭐가 있는지 볼까
무릎 좀 보여봐
그래. 이걸로 수영경주할때
널 뺄수 있을거야. 알겠지
그리고 두몬트가 뭐라고 하면 다리를 많이 절뚝거려
그러면 내가 붕대를 더 묶어줄께
밑바닥에 가지같은게 걸린것 같은데..
- 너무 꽉 엉켜있어서 풀기 힘들겠어
- 제가 도와줄까요?
아니 넌 거기 앉아 있는게 더 낫겠다
너는 배 중심을 잠아야 된다
아버지는 어렸을때부터 모든 낚시법을
다 알고 있었던것 같아요
그럼~ 내가 어렸을때
이 어장을 만들었고, 관리까지 했단다
이런, 여기에 나뭇가지같은게 있는데.. 악!
- 물렸어요?
- 아욱!
- 악!
- 아빠!
- 뒤로 물러서! 뒤로 물러서!
- 아빠! 아빠!
아빠!
- 정부가 지원했나요?
- 물론
세균전, 폭탄제조, 화학전...
특수기관에서 많은 돈을 지원해 줬지
그들은 사설연구소보다 더 많은 돈을 지불해줬지
검은 물고기 때문이겠지..
오, 아니야 유전적인 문제가 아니였어
방사능누출로 선택적인 번식을 하게 됐어
그들은 그것을 레이져티스효과라고 불렀지
대체 왜 그것일을 한거예요?
북베트남의 하류시스템을 파괴시키기 위해서야
우리의 목적은 이 살인 물고기를 차가운
물에도 살수 있도록 유전을 바꾸고
빠른 번식을 하게 만드는 것이였지
우리는 백지수표를 받았어
그리곤 전쟁이 끝났지
실망스럽다는 말투군
실험후에 물을 독극물에 오염됐어
그 실험을 하고 난 후에 물이 더러워졌다고
하지만 몇몇은 살아남았고요
우리는 많은 변종생물을 만들어냈고,
그들중엔 그 독극물에 대한 항체가 생겼지
그것들은 자신의 종족을 잡아먹었지.
그들이 죽음으로 복수를 한거야
그리곤 그것들이 거친종으로 자라기 시작했지
갑자기 수백마리로 불어났어. 아마 수천마리일지도
- 우리의 세금으로 그 짓을 한거야?
- 그것은 국가방어를 위한 과학이야
물론 그렇겠지. 지하철에 박테이아를
뿌리고도 그런말을 하겠지
당신이 사람을 죽일수 있는 강에다 그것들을 풀어준거예요.
- 물에서 수영하는 일반시민들과 아이들요 - 난 아무도 죽인적 없어!
당신이 살인죄에 대해서 묻고 싶거든
정치인하고 군대에 물어봐
난 과학자야
- 믈속에 얘들이 있어
- 뭐라고요?
댐 말이야
그것들이 다른 호수까지 가는데 하루도 안걸릴거야
수영장이 바로 아래에 있어. 여름캠프
얘들이 거기에 있어. 큰일이군
처음엔 순수한 실험이였어
돈을 받아내기 위해 한것이 아니였거든
학술정책도 아니였어. 당신들은
과학자로서의 이 실험의 의미를 모를거야
당신이 그거들을 키우고 살려줬었쟎아요
난 계속 실험할거야
아직 내가 해야 될 더 많은 종들이 있었어
내가 더 다뤄야 할 것들도 많고
당신들이 나한테만 책임을 돌릴수 있어?
내가 알기론 당신이 플러그를 잡아당겼으니
책임은 당신이 져야돼. 매우
날 욕하고 있군
입을 더이상 나불거리면
물속에 빠트려버릴거야
- 댐문을 아직까지 열어놨을까요?
- 몰라. 그러지 않았기를 바래야지
아빠
저쪽으로 가보자
- 가라 앉고 있어요, 폴. 배가 가라앉고 있다고요
- 그래
아빠?
아빠! 아빠! 아래에 있어요
하지마! 빨리 거기서 나와
힘내, 매기
잡아. 꽉 잡어
빨리! 빨리! 여기요!
어서! 손을 줘
박사를 끌어내. 그래 지금
괜챤을거야. 박사
그래. 다 왔어
뭘해야 되지? 우리가 뭘해야 되지?
어떻게 그것들을 막을수 있냐고?
오 맙소사
제군들. 점심먹고 수영하면 안된다
찬물에도 살수가 있다고 했으니
아마 강하류쪽으로 움직일거예요
이것들을 다룰줄 아는 사람을 찾아봐요
댐에 전화가 있을거야
그럼 바로 연락합시다
- 헤이
- 뭐요?
잘 모르겠지만 밧줄이 풀려지고 있는것 같아
폴... 아래에 뭔가 있어요
피. 박사의 피때문이라고
피가 스며든 밧줄을 잡아뜯고 있는거야.
- 아빠!
- 얘야, 박사를 치워야겠다.
안돼요. 아빠한테 일어났었던 일을 알고 있쟎아요
- 가자
- 박사를 먹고 있고요
그것들이 먹고 있다고요!
- 이리와
- 저것들이 아빠를 먹었어요!
괜챦니, 고마야? 어떻니?
- 전 괜챦아요
- 넌 여기 있어라
난 그것들이 물속에 있는 것을 다
먹어버리기 전에 댐에 먼저 가봐야겠다.
열지 마!
무슨 일이든간에, 절대 열지 마세요
좋아. 궁댕이 띄고 내려. 움직여!
영화같은 말이군요. 하지만 매일 당신같은
사람들 말을 들어줄수는 없습니다
피라나는 온대성 물고기예요
아마존에서 살수있는 물고기죠
얘기했쟎아요. 이것들은 변종입니다
그것들이 벌써 5명이나 죽었어요.
- 공상 과학같은 얘기군요.
- 미끼는 준비됐나?
- 옛썰~
- 던져게
실제, 피라나가 마이애미 연못에서
잡힌적이 있었어요. 72년도였던걸로 알아요
그 물고기하고 낚시꾼들이 물을 오염시켰지요
그게 그거지요
- 그게 그거라뇨?
- 그런 거짓말은 말이죠.. 알다시피..
끌어당겨
하사관, 펌프장 최고책임자에게 연락하게
이 지역에 이것들을 묶어둘수 있을거예요
피라나는 떼를 지어 다니죠, 그리고
로테논235(살충제)를 많이 가지고 왔어요
- 미리 준비를 잘 해가지고 왔네요?
- 강을 망가트릴수 있지 않을까요?
때로는 살리기 위해서 죽여할때도 있습니다.
그들이 존재한다면 왜 도살하고 도망가는 거죠?
우리는 물고기에 대해서 이야기 하고 있어요
- 그것들은 많이 늘어나지 않을거예요
- 무슨 뚱딴지같은 얘기예요?
당신은 여기 있었던 일을 다 알고 있쟎아요
오케이, 당신과 맥퀀은 이 프로젝트를
알고 있는 유일한 시민입니다. OK. You and Miss McKeown are the only
two civilians who know about this project.
대령님이 말씀하시는 것은 당신들이 우리와
합류하게 됐다는 뜻입니다. 저희와 함께 하시죠.
알겠습니다.
불가능해
보세요. 당신은 최고 통솔권자이쟎아요. 맞죠?
여기 이 지도를 보세요
우리가 여기 이 댐에 있어요. 그쵸?
여기 위 강줄기에서 그것들이 숫자가 불어나고 있쟎아요.
강줄기를 따라 8마일을 가면 두줄기로 갈라지니깐
여기를 막아야 합니다. 그렇지 않으면
그것들이 하류로 내려가게 될거고
댐 반대편도 살아나지 못할겁니다
다른 말로 하면, 피라나는 방해물을
피해다니는 방법을 가지고 있어요.
그가 하는 말이 맞다면 우리도
무슨 일을 해야 하지 않나요?
아니요. 우회하는 길이 있다고
하더라도 피라나는 지능은 없어요
하지만 호크박사 그것을 강한 생존본능과
지능을 소유하게끔 개발했어요
- 글쎄요, 밥은 몽상가였어요. 그는...
- 밥?
호크 박사?
그를 아세요?
물고기 유전학은 매우 작은 분야입니다.
당신하고 친구였어요?
말하자면 우리는 그전에 큰 거래를 했었지요
당신 거짓말하고 있군요.
당신 철판 두껍군요. 겁나지도 않으세요?
군대에서 당신이 한 일이...
아뇨, 겁날것이 없습니다.
나는 과학자이자. 이 분야의 수석입니다.
단지, 먼저 이 일을 할수 있는 우선권이 있고,
어떤 것들은 몇몇의 사람목숨보다 훨씬 중요한 것들이 있어요
호크박사와는 딴판이군요
끝이 나지 않는군요.
제가 말하는 것은 그가 몽상가였다는 것이예요
- 사태는 진정될겁니다. - 뭐라고요? 그러면 이게 뭐죠?
왜 내 말을 듣지 않는 겁니까?
잠깐 진정해 보세요
당신이 너무 염려하는 만큼,
이 프로젝트는 실행될수 없습니다
피라나는 존재하지도 않고요
- 그러면 내가 이것을 알리고 다니면...
- 폴...
국가보안은 최소의 몇몇 당사자들만이 지켜져야 합니다
전쟁은 끝났어요. 제기랄!
전쟁은 또 다시 일어납니다. 고르간씨
피곤하실텐데 저희 텐트가서
휴식을 취하십시요
- 여기 누구 있어요?
- 무슨 일입니까?
아무것도 아니예요
아직도 지키고 있어?
예
- 그럼 당신이 저 사람 시선을 끌어봐
- 왜요?
- 그래야 내가 빠져나갈수 있쟎아
- 그래야 당신이 빠져나갈수 있다고요? 그럼 나는요?
- 맘대로 생각해, 하지만 먼저 시선을 끌어봐
- 어떻게요?
내가 어떻게 알어? 그냥 그 사람이 입구
반대쪽을 향하도록만 해줘. 빨리 가
만약 저 사람이 게이면요?
그땐 내가 주위를 끌어볼께, 자 빨리
안녕
좋은 저녁이예요
- 혹시 당신 게이예요?
- 뭐라고요?
오...
그냥 잡지에서 읽었거든요. 그게..
- 나한테 뭐라고 한겁니까?
- 봐요! 하늘에 뭐가 있어요!
슈퍼맨이예요!
오 이런
- 뭐가 잘못됐어요??
- 동전 가진거 있어요?
여보세요
뭐? 무슨 피라나?
도대체 무슨 말을 하는 겁니까?
뭐?
당신 미쳤어? 당신 누구야?
오 고르간. 기억나네. 당신은 미쳤어. 술에 취한거라고
아니, 그녀하고 말하고 싶지않아.
그녀도 너처럼 술에 취해있을거쟎나
또 한번만 깨우면 경찰을 부를거야
뭐? 안돼, 딸하고 통화할수 없어
술 좀 깨!
피라나!
- 멍청한 새끼!
- 그가 당신을 믿지 않았군요
- 그 새낀 내가 술먹은 줄 알아
- 그럼 당신 딸한테로 갈건가요?
방법이 없어. 거기로 내려가자고
폴, 뒤따라오고 있어요
알아. 여기서 잡히면 아무것도 못해
우리가 그 사람한테 말하면 믿어주지 않을까요?
피라나?
그럼 그게 어디서 왔다는 겁니까?
산위에 있는 군사실험기지요
말이 안됩니다. 거기는 사람이 없어요.
2명이 거기서 죽었고, 강가를
따라서 몇명 더 죽었다고요
우릴 믿어주셔야 돼
잠깐만, 당신 고르간이죠?
- 예, 맞아요
- 오호. 기억나네요
지난달에 술먹고 난동 피웠었지요
난 술 먹지 않았어! 측정해 보면 알쟎아
내 말을 좀 믿어봐!
나하고 경찰서에 같이 가야 될것 같네요
그리고 왜 당신들이 군장교 차를 몰고
있는지도 설명해야 되고요
내 오른손에는 손을 가지고 있으니
그리고 헛튼짓 하지 마쇼
알겠지요?
알았으면 갑니다.
예, 저희도 상황을 알고 있습니다.
잘됐군요. 그들을 붙잡아 주십시요
예, 대령님. 예, 예,
알겠습니다. 그렇게 하겠습니다
알아둘것은 그들을 절대 외부인하고
얘기하게 해서는 안됩니다
우리는 불필요한 혼란을 피하게 해야 됩니다.
물론이죠
그리고 대령님을 언제든 환영합...
아침에 보자고요
오늘은 편히 쉬어.
오늘 저녁은 여기서 보내게 될거야
- 전화로 뭐라고 그런거야?
- 듣고 싶지 않아
듣고 싶지 않아
나는 지금 순찰나가야 되니깐
너희들, 알아서 행동하라고
잠깐만, 그냥 가면 안돼
내 딸이 거기 있단 말이야!
저 밑에 아이들이 있어,
피라나가 강물속에 있단 말이야
제발!
숲속의 마녀와 괴물들이 교회를 둘러싸고 있었고
그들의 이빨에서는 독침들이 흘려내리고 있었어
"그가 어디에 있지?" 마법사가 소리쳤어
그 괴물들이 눈껍풀을 뒤집더니
"여기다"
경보가 울린것은 절대 아무일도 아닙니다.
그냥 잘못된 겁니다.
그냥 그 사람들이 이상한 얘기를 하고
다니길래 얘기해 드리는 겁니다
근거없는 불안으로 개회식을 망칠수 없으니깐요
이제 제가 정확하게 말씀드렸습니다.
제가 직원에게 자세히 말해놓을 겁니다.
걱정 마세요
그런데, 내일 오는 겁니까??
좋아요. 당신이 오면 개회식이 더욱 빛이 날겁니다
예?
아뇨. 아뇨, 대령님
누구도 이 실험에 대해서 알고 있지 않습니다
나야 확실하지 않습니까?
비밀은 철저히 지켜질겁니다
텍사스주의 명예를 걸고 말하지요. 아무도 모릅니다
예, 대령님
안녕히 주무십시요. 안녕히 주무십시요
얼간이 새끼!
언제까지 꿈지락 거릴거야?
이것들을 10시까지 세트시켜놔야 돼!
넌 뒤에서 뭐하는 거야?
숨어서 맥주나 마시면서 농땡이 부리는 것이 당신들의 특기지
- 안녕
난 저녁에 이거 보는게 좋더라
응, 나도 그래
편하게 해 주는거 같아
- 헤이, 나랑 경주할래?
- 섬까지?
난 지금까지 한번도 내 스스로 수영을 해본적이 없어
난 항상 반만 따라갈수 있었지.
모르겠어. 난 수영을 잘 못해
대신 내가 지켜봐줄께
- 무슨 문제있어?
- 모르겠어
뭔가가... 뭔가가 잘못돼어
이리와, 나랑 같이 가자
기분 좋게 해줄께
- 너가 그래줄수 있을것 같아
- 좋아, 됐어.
고르간, 후라쉬 꺼요!
놀라지 마, 나야
몇명 얘들이 한밤중에 수영을 한다는 얘기가 있었어
만약 나한테 걸리면 걔네들을 확실히
뜨거운 물안에 넣어버릴꺼야.
- 여기서 뭐하는 거야?
- 오, 그러니깐 그게..
얘들이 수영하는 소리를 들은것 같아요. 우리도 내려 갈께요
- 수영? 어디?
- 저기 폭포쪽예요
폭포?
거기서 그런단 말이야?
뭐였지?
얘들이 강 건너편에 있나 본데요
강 건너편?
고마워
그럼 내일 수영하자
그래 내일 하는게 좋겠다
- 뭐하는 거야?
- 내가 모스나이더에 대해 말한적 있나요?
- 그게 누군데?
- 그 사람을 처음으로 부른적이 있었죠
그 사람은 배관공이였어요.
그가 비밀누출로 도망치다가 잡혔지만요
거기서 뭐하는 건데?
모스나이더는 일상적이고 지루한
정치판에 있기도 했었죠
그가 배관공이 되면서 알고
있는 것들을 팔고 다녔죠
도대체 뭐야?
뭐하는 거야? 괜챦아?
크리스, 들어봐
이것이 음.. 계획이라면,
뭐든간에.. 잘될것 같아?
아뇨, 그를 두번 불렀었죠
그렇게 지랄하면서 불렀는데..
뭔 소리야? 지붕이 떨어지는 소리였던것
같은데. 이 물소리는 또 뭐야?
뭔가가 누수되고 있어요, 그것을 멈추지
못한다면 난 폐렴에 걸릴지도 몰라요
- 세면대에 무슨 문제있어?
- 해볼려고 했는데,
제가 파이프를 원래대로 뒤에
껴맞출 힘이 없어서요
알았어. 뒤로 물러서, 내가 살펴볼께
도대체 무슨 일이야?
배수관 밑으로 구부려야 된다니..
- 무슨짓을 한거야?
- 기절한 거예요, 살아있어요
열쇠를 찾아. 여기 열쇠를 찾을수 있겠어?
- 바지에다가 묶어놨어요!
- 그럼, 바지를 벗겨
힘내, 더 빨리 벗길수 있쟎아
벗겼어, 벗겼다고요!
빨리, 가자고
- 그 사람을 뭘로 때린거야?
- 변기 뚜껑 조각으로요
- 내가 처음으로 뇌물을 준거라고 생각해요
- 고맙군, 모스나이더
이 열쇠들 중에 경찰차키가 있을거야?
놀랬는걸요
안녕하십니까 여러분. 저는 버크 가드너입니다.
감사합니다.
감사합니다. 성원에 보답하겠습니다.
버크 가드너의 물병자리개발주식회사에서
여기 개회식에 여러분들을 초대한 것에
대해 무한한 기쁨으로 생각합니다.
여러분들이 만약 여기 휴양지에 대해
궁금한 것이 있다면
저희 직원들이 친절히 답변해 드릴겁니다
의무같은 것은 없습니다.
오로지 재미있게 즐기십시요. 애니?
여기
여길 잘러
다시 한번
잘할수 있어, 얘야
됐습니다
잊지마세요. 오후 1시에 공짜 바베큐가 있습니다.
맘껏 즐기세요
제기랄
수영시합가 있다
집합~! 수영시합이 있다
화살을 제자리에 두고
화살대는 저기에다...
별로 안웃겼어
여기에 물고기가 있어요!
오서들 와라. 얘들아
어서, 남자들도
얘들아 빨리, 어서!
줄 맞추고. 그렇지..
선 맞추고, 똑바르게
차렷! 그렇지. 우리는 튜브경기를 할거야.
어느팀이 이길까?
- 물고기팀이요!
- 우리가요!
우리요!
좋아요. 그래. 남자들은
수영안경하고 수영할 수는 없어
자 이쪽으로 돌아서봐
짝꿍 손잡고 올려봐
똑바로 올려, 어서
- 똑바로 올려봐
- 힘내, 자랑스럽게 물고기가 되는 것야
좋았어. 좋았어.
손을 배로 하고...
안녕 얘들아
여기서 뒤로 돌아서...
드몬트 선생님, 준비 다 됐습니다
차렷!
지금부터 우리는 토끼에서 거북이로 바뀌는 것이다
채소를 먹다가 물속에 들어가는 것이다
소금물
- 뭐요?
- 이제 기억났어. 그게 소금물이였어
- 뭐 말하는 거예요?
- 실험실에서 말이야
- 이상하다고 생각했는데, 그리곤 잊어버렸어
- 그래서요?
피라나는 민물고기야. 호크박사는
그 물고기들의 신체구조를 바꿀려고 했을거야
연어처럼 민물이나 바다에서도 살수 있어
- 그것이 바로 그들이 하류로 내려가는 이유야
- 그리고 그것들이 바다로 간다면
막을 방법이 없어.
그것들이 온 강물을 오염시킬거야
뭐하는 거니?
경주가 있을거야
- 하지만 베티선생님이...
- 변명은 듣고 싶지 않다
- 튜브를 가지고 저쪽을 가
- 하지만 난 무릎을 다쳤어요
거짓말 하는 거 다 알아
잘 들어라.
우리는 이제 튜브경기를 할거다
캐스린! 매카시! 맥브리드!
부른 사람들은 여기로 나와라
너무 멀리 가면 안된다
제길 휴일 운전차
준비?
힘내! 이건 시합이다.
재콥슨, 몸을 안에 넣어야지!
파킨스, 조금만 더 힘내!
다리를 힘껏 저어!
뭐야?
저게 뭐야?
- 수지! 수지, 안돼. 돌아가! 돌아가!
- 보트에 타세요
벧시!
수지!
아빠!
저기에 전화기가 있어. 리조트에 전화해서
사실을 알려 내가 애들을 꺼낼께
교환원, 물병자리 봄리조트회사
전화번호 좀 알려주실래요
전화번호 찾아봐요
맘껏 즐기세요. 재미있게 즐기세요
오늘은 모든것이 공짜입니다. 맘껏 즐기세요
계속 움직여, 테리!
잘못 들어왔다, 얘야. 여기는 출구란다
- 헤이, 뚱땡이.
- 가드너씨? 가드너씨?
- 뭐야?
- 진짜 중요한 일이래요
- 버크 가드너입니다
- 제 말을 들으세요
이것은 장난전화가 아니예요
상당히 심각한데요
긴급상황이요?
그래. 그래
잡았다.
좋았어
제발. 제 얘기 좀 들어보세요
- 감사합니다
- 제 말 좀 들으세요. 제발요 이것은요...
감사합니다. 피라나라고?
- 앰블란스를 부르고 있는 중이예요
- 우리는 리조트로 내려갈겁니다.
- 여기 얘들 돌봐줄수 있겠어요?
- 예, 할수 있어요
얘야, 널 위해서 빨리 돌아올께.
약속하마
넌 씩씩한 얘지? 도와줄꺼지?
넌 내 딸이야
좋아, 수지
아빠는 돌아올꺼야
여기는 볼거리 많습니다
예, 거기 오른쪽입니다.
그런데 사장님, 그들은 알고 있는것 같은데요
플로리다에서 온 한 여자가 물속에
있는 것을 알고 있더라고요.
당연하지. 그건 신경쓰지마
레던도 해변은 군활주로였고,
보트창고는 군대창고야
아이다호에서 온 멍청한 닭처럼 굴래?
랄프 대서양 도시에서 온 이 녀석들을 봐
이 녀석들은 이 새로운 리조트에
대해서 아무것도 몰라
이들이 뭘 알겠어? 랄프
내가 알기론 몇년 더 수영할수 있어
알겠습니다. 사장님
- 아마 저놈들은 재활용이라는 것을 들어보지도 못했을거야
- 저도 모르는데요
웃어, 사람들앞에는
안녕하십니까 의원님. 요즘 어떻세요?
만약 그들이 매스컴을 타면
우리 일이 힘들어질꺼야
대령님, 맹커스 박사님. 어쩐 일입니까?
그들이 탈출했어
- 그들이 벌써 떠들기 시작했어
- 준비는 됐습니까?
- 거의 다 끝냈어
- 지방 신문사들을 불러서
그들이 거짓정보를 흘리고 있다고 말했어요
- 그럼 뭔가 더 나아지...
- 그냥 듣기나 하고 하라는 대로 하게
군인이라고 막 대하시는 군요.
내 일은 내가 잘 알아서 합니다
휘트니? 빨리 가서 일하자고
- 장군님, 오랜만이네요
- 대령입니다. 마담
대령, 아직까지? 오, 이렇수가
정치때문이죠, 마담
망할년
- 준비됐어?
- 그래
스키 진짜 잘 탄다
- 그렇게 볼일려고 하는거야
- 내가 보기엔 진짜인것 같은데
- 아마 더 빨리 달려볼면
- 그렇게 해 보지
멈춰! 여기 뒤에 뭔가 있어!
끌어당겨! 지금 당장!
- 뭐가 잘못됐나봐
- 음, 아직 덩프도 하지 못했어
멈춰!
끌여당겨줘! 여기에 뭔가가 있어!
빨리! 여기서 나가게 해줘!
천천히... 멈춰봐!
빨리! 멈추지 마!
- 기다려봐. 뭐라고 하는데...
- 안돼!
속도 올려. 속도 올려!
멈춰!
악! 악! 악!
제기랄!
안돼, 밥. 완전히 잘못된거야
그건 믿을게 안돼, 날 믿어
- 사장님?
- 전화중이쟎아!
피라나
- 그런 말 하지마
- 하지만 피라나가...
- 피라나가 뭐?
- 그것들이 우리 손님들을 먹고 있어요. 사장님
움...
밥, 내가 너한테 가서 상황을 설명해 줄께
어서 끌어내! 몽땅
끌어내!
제기랄, 빨리 나와!
우리가 지금 어디로 가는 거예요?
이 강은 가솔린이 작동하는 하구에서 좁아져
그것들이 거기로 들어올때
그들은 떼지어 몰릴거야
그래서요?
만약 수도가 잠겨있지 않으면
냄새나는 탱크에 가둬둘수 있을거야
- 그게 그 물고기들을 죽일수 있어요?
- 뭐든지 죽을거야
우리가 죽음의 사자들을 쫓아낼수 있을거야
오 신이시여, 안돼
- 뭐가 잘못된나요?
- 다 꽉찼어
조종실이 물 아래에 있어
- 어떻게 해요?
- 글쎄 뭔가 해야 될텐데
- 밧줄이 어디에 있지?
- 뒤에요
너가 천천히 100까지 세는거야
그 다음에 내가 올라오던 말던
저 기계를 작동시켜서 날 꺼내줘
난 더 이상 숨을 쉴수 없기 때문에
문제가 생긴것일테니간
그럼 함께 카운트를 세자
- 알았어?
- 예.
- 하나.
둘.
- 셋.
- 넷.
다섯.
여섯.
일곱.
100.
폴!
공포스럽고, 끔찍한 로스트
리버레이크입니다. 11번 필름
- 의사!
- 도와줘요
도대체 뭘 찍는거야?
도대체 뭘 찍는거야?!
좀 먹어봐요
우리는 어떻게 해야 된다고 생각하십니까? 맹거스 박사님
저는 개인적으로 이번 사고로
대규모의 조사를 해야 된다고 봅니다.
이번 일에 책임을 지고 또 다시 이런
일이 발생되지 않도록 해야 되겠죠.
열대성 물고기 전문가로서,
과연 피라나가 바다로
나갔느냐는 것이 문제가 될텐데요?
오, 아니요. 대부분은 강의 오염로 죽었습니다
몇마리가 살아나갔다 하더라도
그것들은 소금물에서는 살수가 없습니다
아무것도 두려워 할 필요가 없습니다